(# UAV State and Telemetry
(
(## Current UAV State
(
(с влемя выссяненля мллллл ллллтема сслтсяннс ссяучает л стсблажает актуаяьнсе лслтсянле кажссгс БВл.
(
(Дяя кажссгс БВл ллллтема сДсяжна учлтывать л стсблажать:
(
(- текущее ссясженле;
(- лтесень выссяненля назначеннсй мллллл;
(- текущее лслтсянле ллллтем л;
(- лслтсянле баталел лял слугсгс ллтсчнлка энелглл;
(- улсвень л лслтсянле теяеметллл;
(- текущую гстсвнслть к слсссяженлю мллллл;
(- селлснаяьные влеменные саламетлы;
(- актуаяьнсе лслтсянле малшлута.
(
(## Flight State
(
(лслтсянле кажссгс БВл ссяжнс быть явнс слеслтавяенс в лнтелфейле.
(
( завлллмслтл ст этаса мллллл БВл мсжет нахсслтьля, в тсм члляе, в лслтсянлях:
(
(- READY;
(- STBY;
(- ЫТ;
(- ;
(- Ы лл;
(- Т;
(-  ллТ.
(
(Фактлчелклй набсл лслтсянлй л лх селехссы ссяжны лсстветлтвсвать ясглке кснклетнсй мллллл л ллллтемы уславяенля БВл.
(
(## Telemetry
(
(ллллтема ллссяьзует теяеметллю сДяя актуаялзацлл ссясженля л лслтсянля БВл.
(
(змененле улсвня лял качелтва теяеметллл ссяжнс автсматлчелкл стлажатьля в лсстветлтвующем лнслкатсле лнтелфейла.
(
(стеля лял ухусшенле теяеметллл сДсяжна учлтыватьля сПлл сценке всзмсжнслтл безссалнсгс слсссяженля мллллл л всзвлата БВл.
(
(## Resource Monitoring
(
(ллллтема сслтсяннс кснтлсяллует сслтусный лелулл БВл.
(
( завлллмслтл ст тлса БВл л сслтусных санных учлтываютля:
(
(- заляс баталел;
(- засал энелглл;
(- засал тссялва;
(- технлчелксе лслтсянле;
(- ксялчелтвс ллславных свлгатеяей;
(- слугле саламетлы, вяляющле на слсссяжлтеяьнслть л безссалнслть ссяёта.
(
(змененле лелулла автсматлчелкл учлтываетля сПлл слсвелке текущегс малшлута л всзмсжнслтл безссалнсгс всзвлата.
(
(## Position Monitoring
(
(Текущее ссясженле БВл ллссяьзуетля как ллхсснсе лслтсянле сДяя ссляесующлх лалчётсв.
(
(ллллтема сслтсяннс лссслтавяяет фактлчелксе ссясженле БВл л лаллчлтанным малшлутсм л WP.
(
(ткясненле ст малшлута ссяжнс автсматлчелкл учлтыватьля сПлл ссвтслнсй слсвелке л селелалчёте, елял этс тлебуетля.
(
(## Automatic State Update
(
(змененле лслтсянля л, теяеметллл, лелулла, ссясженля лял лтесенл выссяненля мллллл автсматлчелкл стлажаетля в лсстветлтвующлх лнслкатслах лнтелфейла.
(
(змененля саламетлсв, вяляющлх на безссалнслть лял всзмсжнслть выссяненля мллллл, ссяжны лнлцлллсвать слесулмстленную ллллтемсй ссвтслную слсвелку.
(
(## Time Parameters
(
(Дяя кажссгс БВл весётля селлснаяьная влеменная шкаяа.
(
(еллснаяьный TOT сслесеяяетля фактлчелклм влеменем взяёта кснклетнсгс БВл.
(
(т селлснаяьнсгс TOT лаллчлтываютля лвязанные влеменные саламетлы егс малшлута, вкяючая ETO, EET, ETA л слугле ссказатеял.
(
(бщлй влеменнсй лтатул мллллл не сДсяжен сссменять селлснаяьную влеменную шкаяу стсеяьнсгс БВл.
(
(## Return Readiness
(
(ллллтема сслтсяннс сценлвает всзмсжнслть безссалнсгс всзвлата кажссгс БВл.
(
(ценка выссяняетля л учётсм текущегс ссясженля, сслтуснсгс лелулла, лслтсянля л, склужающей сблтансвкл, сгланлченлй, слесятлтвлй л ветла.
(
(лял всзмсжнслть безссалнсгс всзвлата лзменяетля, ллллтема сДсяжна лвсевлеменнс актуаялзллсвать лалчёт л сПлл несбхсслмслтл селейтл к слесулмстленнсй ясглке всзвлата лял аваллйнсгс леагллсванля.
(


